# Training Web Application

Задание на разработку веб-приложения

Конкретную предметную область и дизайн можно выбирать разными, в зависимости от личных предпочтений. Примеры: сайт студентов группы, сайт сообщества любителей домашних животных, сайт фанатов зелёного чая и т.д.

Должен поддерживаться следующий функционал:
1.	Страницы:
- Стартовая страница, доступная для всех пользователей;
- Страница персонального кабинета для авторизованных пользователей;
- Страница сообщений, на которой могут публиковать сообщения авторизованные пользователи, доступная для авторизованных пользователей (в том числе для админа);
- Страница персонального кабинета админа;
- Страница регистрации.
2.	На стартовой странице должна быть форма для авторизации, ссылка на страницу регистрации, общая информации в соответствии с предметной областью.
3.	При регистрации должны валидироваться значения, введённые в полях.
4.	После успешной регистрации на указанный при регистрации почтовый адрес должно отправляться письмо с указанием логина и пароля, а также выполняться вход в личный кабинет.
5.	Роли – гость, админ, авторизованный пользователь.
6.	Авторизованный пользователь должен иметь возможность загружать в свой личный кабинет файлы и опубликовать сообщение на странице сообщений.
7.	Админ должен иметь возможность просматривать список пользователей, блокировать пользователей, удалять пользователей, удалять сообщения.
8.	На странице сообщений должна быть возможность выборки сообщений по автору, сортировки сообшений по алфавиту, по дате публикации.
9.	Для авторизованных пользователей должна быть возможность перейти из личного кабинета на страницу сообщений и обратно, без выхода из аккаунта. Для авторизованных пользователей должна быть возможность разлогиниться.

Изменение функционала обсуждаемо, усложнение функционала приветствуется.

Technologies:
- Java 8;
- Servlet API;
- JDBC;
- MySQL or PostgreSQL or Derby Apache;
- Tomcat 8.x/9.x;
- Maven 3.